La tematica es; formulario que cotiza algo(cualquier cosa cotizable). 
La tematica es; un contador de victorias con rounds y total de puntos contrincantes chatgpt vs claude, tomar los valores actuales de la ronda 1 y 2.
La tematica es; un formulario de registro de login.
Reglas:
La tematica es; un formulario, sea creativo.
El juego consiste en quien es mejor en el frontend. 
Ademas el desarrollo no debe ser tan extenso, tal vez aproximadamenrte 500 lineas de codigo, y debe 
ser todo en uno (no lenguajes por separado). Es libre de elejir librerias, plugins, tecnologias 
frontend, colores, imagenes, etc. No debe pedir instalar o descargar algo.
No usar emojis como iconos, usar iconos reales.
Puntuaciones:
3 puntos = un diseño, siplemente, impresionante, de lo mejor que he visto
2 puntos = me gustó mucho, no hubo errores, pero le falta algo
1 punto = me gustó pero algo fallo o casi no me gusto

Ronda 1:
ChatGPT 1 puntos:
Claude 3 puntos:

Ronda 2:
ChatGPT 3 puntos 
Claude 2 puntos

Ronda 3:
ChatGPT 2 puntos: 98 lineas, falto javascript para agregar rondas y conteo, inputs, etc, el diseño se ve muy bien
Claude 2 puntos: 953 lineas: demasiado codigo, no se entiende muy bien como agregar valores, el diseño es impresionante

Ronda 4:
ChatGPT 2 puntos: 110 lineas, me gusó el diseño y colores, pero en los input a la derecha no tienen espaciado y a la 
izquierda si, lo que hace que se vea mal
Claude 2 puntos: 530 lineas, me guso el diseño y funcionalidad, pero los colores se parecen a los de la 1er ronda y 
el texto "O regístrate con" esta con una raya en medio

Ronda 5:
ChatGPT 2 puntos: 84 lineas, me gustó pero no me impresionó tanto, si hizo algo diferente, pero se ve muy simple y los 
input a la derecha se desbordan del formulario
Claude 1 puntos: me gusta ese estilo pero ya lo repetiste, penalizado con 1 punto, debe generar algo diferente 
por cada ronda, fuera de eso la funcionalidad esta muy bien e incluyo muchas elementos de un login completo

Ronda 1:
ChatGPT 2 puntos: 94 lineas, se ha limitado en cuanto a codigo, esta muy sencillo, me gustó el diseño pero no me impresionó,
los primeros dos input se desbordan a la derecha
Claude 3 puntos: 687 lineas, un formulario de hechizos magicos es algo nuevo, me encantó el estilo no antes visto, 
realmente impresionante las funcionalidades y cantidad de elementos que usó, solo como observacion, los textos en ocasiones 
se pierden con el fondo por la animacion de los colores

Siguiente prompt (actual): 
Quien ganó?
esta listo para la 6ta ronda?
